收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて
保証はどこにもないけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生きてる
こいつ達がいる
憧れの…
《Pokemon Master》
《PokemonMaster》我哋嚟了，終於嚟到了
我哋嚟到了，嚟到呢個野生園野區
這裏有好多小精靈
進入野生園野區之後
小子一班人到現在一隻寶可夢都未收服到
好，不過這裏嘅寶可夢是可以隨便收服嘅
所以見到小子剛才開心得
忍不住唱歌，我都明白
終於到到了野生園野區
我要收復寶可夢了耶…
唔好再唱啦，靜靜驚驚講話喇
這裏是可以自由收復寶可夢嘅地方啊
小夏，阻止他喇
其實我也很想收復寶可夢耶
唉…
是啊，那我也不管了
我要收復寶可夢喇，耶…
好吵啊
你們三個五音不全真嘅很難聽啊
你們幹嘛，這麼大聲呢？
不准駁嘴
哎吔，對唔住啊
我們道歉啊，我們不敢嘅了
願有女士在場就算了
我是西澤，是野生園野區嘅管理人來嘅
哦？
迷你龍嘅傳説
嘩，是懸野球和魚乾啊
有他們嘅話，那就可以捉…
我跟你們講明先
在野生園野區收復寶可夢只可以用懸野球和魚乾
讓我知道誰不守規矩
我就會用雷艇對付他
你説雷艇？那即是…
呃…
我…我知道喇
哇
在裏面那個難道是迷你龍嘛？
什麼？讓我看看
你們看，水裏面嘅男人應該是西澤先生吧
對啊，很年輕啊
我以前就聽説這個野生園野區有
迷你龍存在，睇嚟這個傳聞是真嘅
唔好亂講，這裏沒有什麼迷你龍啊
但是水上明明有嘅啊
我知道喇，這裏沒那樣東西沒那樣啊
發生什麼事了？為什麼他噉樣呢？
照噉樣睇嚟，應該另有內情了
不如打給大木博士問一下他吧
那也好啊
迷你龍…
我是絕對不會再為你製造麻煩嘅喇
你説那位西澤先生，我認識他
那為什麼？他要説這裏沒有迷你龍啊？
其實西澤先生就喺在30
年前發現迷你龍嘅人來了
因為噉樣，很多訓練家
收到消息之後都聞風而至
途中遇到任何寶可夢都全部捉走了
那次之後，野生原野區
一時之間就變得很荒廢
之後，野生原野區就有個規定
入區嘅人只可以帶30個原野球
原來發生過噉樣嘅事啊
那迷你龍那次之後怎麼樣？
結果還是找不到他嘅蹤影啊
不過就有一張照片留下了
至於其他東西我就不清楚喇
畢竟他也是傳説中的寶可夢嘛
懷疑是你啊，快啲收服多啲寶可夢吧
最近你都沒東西傳送過來
我知道了，放心啦
這次我一定不會辜負你嘅期望嘅
我就等你嘅好消息喇
傳説中的寶可夢？
迷你龍？很想見到他啊
我也想啊
謝謝
你們聽不聽到啊？
當然聽到啦，不是做什麼來這裏啊
只要捉到傳説中的寶可夢
我就會有很多金幣喇
只有金幣嘅話，是滿足不了我嘅
野生原野區嘅寶可夢，全部都要接收了
好有型啊，寶藏
你嘅目光比其他國園好多啊
是噉樣，我們出發喇
用完這啲原野球就要馬上回來
我説嘅話，你們明白嘛？
明白
慢着啊，小子
是火箭隊
喂…你們在上面做什麼？下來吧
我們很快就會下來嘅喇，等多一會兒吧
因為我們還有一啲重要嘅事情還沒做啊
我們嘅目標在破壞中
維持這個世界嘅平衡
用罪惡找出真理嘅所在
我們倆是魅力四射嘅奸角
武藏
小赤狼
我叫你們下來啊
我們返去了
為什麼？
因為這是我們嘅共產黨人才
糟了，他們沒路走了
沒事嘅，你們相信我吧
小赤狼
我一早就準備好降落山了
好痛啊
還叫人信你？
對唔住啊，因為是我
唔好動啊
他們幾個搞什麼呀？
又見面喇，小子
這次我們就堂堂正正分勝負喇
堂堂正正分勝負？
不用騙人喇
這個野生園野區裏面有好多寶可夢
我們就來比試下誰可以捉多點喇
如果你們贏了嘅話
我們可以向你們保證以後都不會再出現搗亂喇
是不是真嘅？
沒有事是不會説謊嘅
真嘅越講越誇張啊
但是我嘅目標是世界第一嘅寶可夢大師
所以我不會逃避任何挑戰嘅
我接受這個挑戰
有決定喇
如果比試是你們輸嘅
那你們擁有嘅寶可夢就要全部歸我們所有
我知道了
等一會兒，一不小心就連皮卡丘也沒了
不用擔心，因為我是絕對不會輸嘅
皮卡丘？
都不知道你嘅自信究竟從哪裏來嘅
正義最後一定會贏嘅
這個小子這麼大口氣嘅
説得自己是正義嘅英雄似嘅
唔好理啦
現在開始比試
記住你答應過什麼
他們正在過來，小智
肯泰羅，戰場嘅招式是撞擊
平時性格温馴
沒有受到攻擊是不會冇緣冇故攻擊人類嘅
好啦，一定要收服到肯泰羅
去吧
遠野球
這麼容易就收服到
好像沒什麼真實感啊
只要這個情況繼續下去
這次比試一定會是我們贏嘅
你們別那麼老套
要記住遠野球是有數量上限嘅
我知道了
發現獨角犀牛
獨角犀牛？尖角寶可夢
被堅硬嘅裝甲保護，他使出的撞擊招式威力強大
你要小心點，激怒他嘅話，就大件事了
包在我身上吧
去吧，遠野球
沒有收服多一隻肯泰羅喇
你應該看盡時機嘛
就好啦…
算了，又不是第一次，以後才是最重要嘅
這群小子真嘅很蠢啊
反正這裏嘅寶可夢早晚都是我們嘅啦
就讓他多抓幾隻吧
那我們就差唔多時間喇
是時候好好做事喇，喵
好啦，大叔，也是時候要告訴我傳
説中的寶可夢迷你龍嘅下落喇
如果你不合作嘅話…我不保證你會怎樣嘅
瓦斯翠
肯泰羅
你們幾個…
剛才不是為了堂堂正正地
跟那群小子比試嘛？
這啲是我們火箭隊嘅作風來嘅
做壞事嘅時候，我們就堂堂正正喇
你們竟然騙我
夠喇，大叔，現在要坐好啊
啞巴閨，出嚟幫忙抓住大叔啊
啞巴閨
想不到你一把年紀都還這麼衝動啊，喵
對啊，我同意
不過，我覺得你也挺有型嘅
如果你肯告訴我迷你龍嘅下落嘅話
我可以答應跟你去街街嘅
跟我去街街？噉樣好像不錯
真嘅嘛？你真壞啊
突然這麼説，弄得人很開心呢
不過，如果你肯直接送迷你龍給我嘅話
我就肯跟你去兩次街街喇
你覺得怎麼樣？
你這種風格我不太喜歡
失敗了
我們已經有證據了，老實點説出嚟
我什麼都不知道
你故鄉嘅媽媽現在生活怎樣啊，喵？
你不可以整天要她為你擔心嘅喵？
你餓不餓呀？吃吧
對唔住啊，警察先生，我什麼都會説出嚟
志祺啊
你激氣啊，到你好點就得寸進尺嘛
事到如今沒辦法了
唯有用最終極嘅超級武器喇
那這個呢？
什麼來嘅？
全新嘅終極心跳加速整蠱人機器
這個機械人，我用了很多錢才研發出嚟嘅
你們到底想怎麼樣呀？
你們到底想怎麼樣啊，喵？
走吧，你還是快啲説吧
要不然你就要繼續笑了
好久沒説了
有沒有人來救我呀？
這盒是什麼來嘅？
是我最自豪嘅寶可夢魚餌啊
原來可以噉樣代替魚餌嘅呀？
今日我會用小蛤別注板來做魚餌啊
小蛤別注板？
這盒噉樣嘅東西行不行呀？
一會兒你就知道
沒有東西想吊啊
兒子，不用這麼心急啊
剛剛才開始而已啊
好大力啊
幫幫我吧
唔好放手啊
一起用力拉喇
用力喇
想不到會是布里隆尼啊
衰雜先生
快啲，快啲來救我啊
現在潮，快過來喇
衰雜先生，你沒事吧？
你要迅速點啊，衰雜先生
怎麼會噉樣呀？發生什麼事呀？
火箭隊那幫人
他們嘅目標原來是維里隆啊
你之前不是説，已經沒有維里隆了嘛？
其實不是，還有嘅
在龍之谷裏你説龍之谷？
你們發現維里隆未啊？
還沒有任何發現呀？
我看到潛水機好像已經進了水啊
好麻煩啊
唔好這麼多廢話啊
維里隆一定在附近嘅，快啲找啊
有喇
牠出現了，真嘅很可愛啊
沒有
我看不到氣啊
好辛苦啊
過來喇，好乖…啊，快啲過來啦
有喇
怎麼樣呀？為甚麼
不過來呀？你是不是害羞呀？
你們兩個都不行啦
差一點，差一點就抓到維里隆啊
我不行啦
沒有了啊
你們倆搞什麼嘅？
知不知道我差一點就抓到那條維里隆嘅喇
既然是噉樣嘅話
我們就用火箭隊特製的水中麻痺炸彈吧
就噉樣，在這個湖裏面嘅所有寶可夢
全部都可以一次過抓到喇
全部？
一次過？
停手啊，西澤先生什麼都告訴我了
你們真是太卑鄙了
卑鄙本來就係我們嘅性格來嘅喇
好啦，小孩
你抓到多少隻寶可夢呀？説來聽聽吧
告訴你，我用完了那啲懸野球喇
這次比試是我贏啊
比試嘅東西未到最後都不知道結果
我用它反發衞星
這次糟了，如果爆炸嘅話
所有寶可夢都會受傷啊
出嚟喇，海星星
快啲去水泡小店和西澤先生啊
一定要找回那個炸彈，我就練夠戲喇
海星星，你帶西澤先生回去水面先喇
站住
這個小子…
1000570
比卡比？
1004650
西澤先生，小智呢？
1008890
他剛才一個人去找炸彈啊
1015770
天氣突然這麼差嘅？
1017870
下了很大雨啊
1023500
大家看看那啲湖水
1032460
什麼事呀？
1037890
他不是…
1051020
比卡比？
1051900
是傳説中的黑黑龍啊
1054280
黑黑龍，龍寶可夢
有能力自由控制下雨和下雪，是傳説嘅寶可夢
1061340
雖然沒有翼
但是傳説説它可以在天空飛翔
1065720
喂，火箭隊，這東西還給你們
1069560
好
1071305
時間剛剛好
1072360
好多靈啊
1074920
1088230
唔通你就係當年嘅？
1094480
你在這裏安靜地生活，好好保重
1105430
是到時嘅迷你龍？
1109610
你成長了很多
1119650
是迷你龍？
1121710
唔通他就係你嘅下一代呀？
1126350
原來是噉樣
1127910
這個場面很感人
1130370
重逢嘅場面永遠都是這麼賺人熱淚嘅
1134130
如果我也可以像噉樣
和自己培育嘅寶可夢重逢就好啦
1138390
説得沒錯啊
1147060
遇到迷你龍和黑黑龍嘅事
我們不會跟別人説嘅
1150780
沒錯啊，我們不想夜星圓
野區又再被人破壞啊
1154780
經歷了那麼多事情
大家都成長了很多啊
1157580
那當然啦，博士
1159720
話實話小智，你有傳送寶可夢來嘛？
1163090
我剛才傳送了，應該快到了
1166000
你收服了什麼呀？
1168040
這層，真是一言難盡
1172840
做什麼呀？全部都是黑太羅來嘅啊
1182710
你要保重啊
1184810
再見喇
1186230
夜星圓野區
有很多寶可夢和一個善良嘅男人？
1190470
或者有一天
小智他們會再一次回來玩也不一定嘅
1199810
我嘅媽問你認識多少個？
1204350
唱這首歌，數到多少個？
1206610
喇…Pokemon掌聲半多
1209950
唔好鬧，手牽手一起唱歌
1213070
小卷石，火恐龍
1215030
海星星，彌多王
1216690
龍龍石，冇求寶石海星
1219850
海螺仙貓老大
1221590
鴨醉火獸暴利龍
1223210
蓮刀龜，隱冒陌人化石翼龍
1226450
皮可西，化石虧
1228190
雙達瓦斯，黑黑龍
1229730
Pikachu，波波、妙蛙種子
1233130
彌多麗洛，小拉達
1234730
墨海馬，妙蛙花
1236350
三合一齒怪
1237910
海翅龍
1239450
小蜂龍，噴火龍大針鋒
1241290
都冇從鐵甲勇鬼師通
1242950
獨角蟲迷你龍鐵合泳
1244490
小蜂馬烈焰馬霸黃花
1246250
水晶龜錦桂喇，叭牙
1247810
穿衫王、金魚王、鯉魚王
1250410
飛天托羅
1252450
睡衣布，勇氣拉閃電鳥
1255310
絕角西臭嘟嘟哩
1257110
臭淪割金乳
1258590
獨角犀牛雷衣布
1260230
火炎鳥大蝕貝摩魯鵝
1262750
巨鹽蟹白邊怪皮皮多邊獸
1266030
刺甲灰龍龍岩，大嘴肚裂着
1269230
萬行怪火衣布吉利蛋
1272550
喇…破棄莫美之故事
1276270
緣起喜歎悲夢幻
1281340
我哋喺燦爛嘅陽光下踩住單車
1284240
喺單車徑上吹住陣陣清風真係好舒服啊
1286820
不過冇時間享受喇
1289460
係咪畀病中嘅寶可夢
1291040
點知偏偏喺呢個時候有暴風雨
1293680
飛單車族仲要同我哋對戰
1295960
唔可以認輸㗎
1297180
我哋一定要成功去到寶可夢中心
1300860
下一集，精靈寶可夢
1302980
暴風雨嘅單車路
1305120
大家都一齊收服寶可夢喇